Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(រឿងនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។ ឈ្មោះ និងខ្លឹមសាររបស់មនុស្ស ទីកន្លែង)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ និងប្រវត្តិ មិនទាក់ទងនឹងជីវិតពិតទេ។ )
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(តួសម្តែងកុមារត្រូវបានថតក្រោម ការត្រួតពិនិត្យពីអាណាព្យាបាលក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព។ )
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Yeah?
បាទ?
I have a favor to ask.
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
Why don't we...
ហេតុអ្វីយើងមិន...
just pretend we don't know anything about Seon Min?
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាយើងមិនដឹងអ្វី ពី Seon Min?
I know exactly how much this is eating you up.
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់ ​ថា​វា​ស៊ី​អ្នក​ដល់​កម្រិត​ណា។
But...
ប៉ុន្តែ...
you know what it meant to me...
អ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ...
to join this company.
ដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុននេះ។
And more than anything,
ហើយលើសពីអ្វីទាំងអស់
we're Min Woo and Min Jun's parents.
យើងជាឪពុកម្តាយរបស់ Min Woo និង Min Jun ។
As much as it hurts to see someone treated unfairly,
ឈឺចាប់ខ្លាំង ពេលឃើញគេប្រព្រឹត្តអយុត្តិធម៌
keeping our family safe matters more to me.
ការរក្សាគ្រួសាររបស់យើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព គឺសំខាន់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
So...
ដូច្នេះ...
for our family,
សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង,
can we just...
តើយើងអាចគ្រាន់តែ...
step away from this?
ចាកចេញពីនេះ?
Yeah, let's do that.
មែនហើយ តោះធ្វើវា។
Honestly, I'd been thinking that was the right thing too.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏គិតថា វាត្រឹមត្រូវដែរ។
You've hung in there this far,
អ្នកបានព្យួរនៅទីនោះរហូតមកដល់ពេលនេះ
and I don't want you to end up getting hurt because of this.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក ឈឺចាប់ដោយសាររឿងនេះទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Honey, I'm sorry.
សម្លាញ់ ខ្ញុំសុំទោស។
No, it's okay. I'm the one who's sorry.
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកសុំទោស។
I shouldn't have weighed you down with something like this.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ដាក់​ទម្ងន់​អ្នក ​ជាមួយ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
Let's go to bed.
តោះទៅគេង។
I have a morning broadcast tomorrow, so I need to leave early.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ផ្សាយ​ពេល​ព្រឹក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម។
Come to bed.
មកគេង។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
(Welcome to Evergreen Forest Kindergarten.)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ សាលាមត្តេយ្យព្រៃបៃតង។ )
You've hung in there this far,
អ្នកបានព្យួរនៅទីនោះរហូតមកដល់ពេលនេះ
and I don't want you to end up getting hurt because of this.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក ឈឺចាប់ដោយសាររឿងនេះទេ។
Why does my heart feel so heavy?
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំធ្ងន់ម្លេះ?
Mom, I want to play with Yun Gwon.
ម៉ាក់ ខ្ញុំចង់លេងជាមួយ Yun Gwon។
Can I go over to his house?
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះគាត់បានទេ?
Yun Gwon? Who's that?
Yun Gwon? តើនោះជាអ្នកណា?
Kim Yun Gwon from Sunshine Class.
Kim Yun Gwon មកពី Sunshine Class ។
So he's not in your class, but the class next door?
ដូច្នេះ គាត់​មិន​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ថ្នាក់​នៅ​ក្បែរ​នោះ?
Yeah, I played with him yesterday,
បាទ ខ្ញុំបានលេងជាមួយគាត់កាលពីម្សិលមិញ
and the day before, and the day before that.
និងថ្ងៃមុន និងថ្ងៃមុននោះ។
He's really strong, and he has tons of toys.
គាត់ពិតជាខ្លាំង ហើយគាត់មានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងជាច្រើន
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Even at the playground,
សូម្បីតែនៅសួនកុមារ
everyone wants to play tag with him.
គ្រប់គ្នាចង់លេង tag ជាមួយគាត់។
Can I go to his house?
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះរបស់គាត់បានទេ?
You must really like Yun Gwon, Min Woo.
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្ត Yun Gwon, Min Woo។
If you want to go to his house,
បើចង់ទៅផ្ទះគាត់
we should invite him to our place first.
យើងគួរតែអញ្ជើញគាត់មកកន្លែងយើងជាមុនសិន។
Then maybe we can go visit his house.
ប្រហែល​ជា​យើង​ទៅ​លេង​ផ្ទះ​គាត់។
I'll ask your teacher.
ខ្ញុំនឹងសួរគ្រូរបស់អ្នក។
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
My little princes, have fun today as always.
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច សូមរីករាយថ្ងៃនេះដូចសព្វដង។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
(Product Specification Sheet)
(សន្លឹកបញ្ជាក់ផលិតផល)
(Min Woo's Teacher)
(លោកគ្រូ មីន វូ)
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Ms. Cho.
អ្នកស្រី ឆ.
There's something I need to talk about.
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
After work, could you stop by for a moment?
ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ​ហើយ តើ​អាច​ឈប់​មួយ​ភ្លែត​បាន​ទេ?
Guys, catch me if you can.
បុរសៗ ចាប់ខ្ញុំទៅ បើអ្នកអាចធ្វើបាន។
Min Woo is a witness?
Min Woo ជាសាក្សី?
During recess earlier,
អំឡុងពេលសម្រាកមុននេះ
Yun Gwon, Min Woo, and So Ra were playing with clay,
Yun Gwon, Min Woo និង So Ra កំពុងលេងជាមួយដីឥដ្ឋ
and they went to wash their hands.
ហើយពួកគេបានទៅលាងដៃរបស់ពួកគេ។
Then I heard someone crying, so I went to check.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​យំ ទើប​ខ្ញុំ​ទៅ​ពិនិត្យ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Guys, what happened?
បុរសៗ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- She suddenly slipped and fell. - Poor thing.
- ស្រាប់តែនាងរអិលដួល។ - រឿងអាក្រក់។
So Ra says...
So Ra និយាយថា...
Yun Gwon pushed her,
Yun Gwon រុញនាង,
and she hit her head on the floor.
ហើយនាងវាយក្បាលនាងនៅលើឥដ្ឋ។
But Yun Gwon and Min Woo say...
ប៉ុន្តែ Yun Gwon និង Min Woo និយាយ...
So Ra slipped on her own and got hurt.
ដូច្នេះ រ៉ា បាន​រអិល​ជើង​ដួល​ខ្លួនឯង ហើយ​រងរបួស។
Min Woo.
យើង Woo ។
Did Yun Gwon push So Ra in the bathroom earlier?
Yun Gwon រុញ So Ra ចូលបន្ទប់ទឹកមុន?
No.
ទេ
You can tell me.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
I wasn't sure, so I called Min Woo over alone to ask,
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Min Woo តែម្នាក់ឯង​ដើម្បី​សួរថា
and he also said what Yun Gwon said was true...
ហើយគាត់ក៏បាននិយាយ អ្វីដែល Yun Gwon និយាយគឺជាការពិត...
and that So Ra was lying.
ហើយថា So Ra កុហក។
Anyway, since the only witness who saw it said it didn't happen,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សាក្សី​តែ​ម្នាក់​គត់ ​ដែល​បាន​ឃើញ​និយាយ​ថា វា​មិន​បាន​កើត​ឡើង​នោះ​ទេ។
we let it go for now.
យើងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅឥឡូវនេះ។
Min Woo, I'll ask you this just once, okay?
មីន វូ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តង ថាមិនអីទេ?
I believe you're not someone who tells lies.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនមែនជាអ្នក ដែលនិយាយកុហកទេ។
So I will only ask this once.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​នេះ​តែ​ម្តង។
Min Woo.
យើង Woo ។
Did you see Yun Gwon push So Ra or not?
ឃើញ Yun Gwon រុញ So Ra ឬអត់?
Yun Gwon didn't push her.
Yun Gwon មិនបានរុញនាងទេ។
So Ra slipped and banged her head really hard.
ដូច្នេះ Ra រអិល ​ជើង​វាយ​ក្បាល​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Really?
ពិតជា?
She slipped all by herself?
នាងបានរអិលដោយខ្លួនឯង?
Yun Gwon didn't push her?
Yun Gwon មិនរុញនាងទេ?
No, he didn't!
ទេ គាត់មិនបាន!
Why do you and my teacher keep asking when I said he didn't?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និងគ្រូរបស់ខ្ញុំចេះតែសួរ នៅពេលខ្ញុំឆ្លើយថាគាត់អត់?
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
You do not lie, Min Woo.
អ្នកមិនកុហកទេ Min Woo ។
You're an honest and good boy.
អ្នក​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ដ៏​ស្មោះ​ត្រង់។
Right?
មែនទេ?
I believe you, okay?
ខ្ញុំជឿអ្នកមិនអីទេ?
You can go.
អ្នកអាចទៅបាន។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
I just asked Min Woo myself.
ខ្ញុំទើបតែសួរ Min Woo ខ្លួនឯង។
He said Yun Gwon didn't push So Ra.
គាត់បាននិយាយថា Yun Gwon មិនបានរុញ So Ra ទេ។
I think So Ra just thought wrong.
ខ្ញុំ​គិត​ថា សូ រ៉ា គិត​ខុស។
What are you doing, Il Ri?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Il Ri?
Since Sang Gyu and I both have the day off,
ចាប់តាំងពី Sang Gyu និងខ្ញុំ ទាំងពីរមានថ្ងៃឈប់សម្រាក។
I was just packing a simple lunch for a picnic,
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់សាមញ្ញមួយ សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់
but somehow it turned into all this. I'm so busy.
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចវាបានប្រែទៅជាទាំងអស់នេះ។ ខ្ញុំរវល់ណាស់។
I packed yours too.
ខ្ញុំក៏បានវេចខ្ចប់របស់អ្នកផងដែរ។
Do you call this "simple?"
តើអ្នកហៅវាថា "សាមញ្ញទេ?"
People will think you're going out to sell lunchboxes.
មនុស្សនឹងគិតថាអ្នកចេញទៅ លក់ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
I know, right? Why do they only sell ingredients in huge packs?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាគេលក់តែ គ្រឿងផ្សំក្នុងកញ្ចប់ធំ?
Unbelievable. You made all this?
មិនគួរឱ្យជឿ។ តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
Hey!
ហេ!
Yours is over there.
របស់អ្នកគឺនៅទីនោះ។
That's so unfair.
នោះអយុត្តិធម៌ណាស់។
Il Ri, you've changed so much.
Il Ri អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
Do you like Sang Gyu that much?
តើអ្នកចូលចិត្ត Sang Gyu ខ្លាំងទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I'm only seeing him because there's no one else.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​គាត់ ​ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​ផ្សេង។
If it doesn't feel right, I'm going to dump him.
ប្រសិន​បើ​វា​មិន​ត្រឹមត្រូវ ​ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​បង់​គាត់​។
Yeah, sure.
បាទ ប្រាកដ។
I should send this to him.
ខ្ញុំគួរតែផ្ញើវាទៅគាត់។
- I'll show him how excited you are. - Hey!
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់ថាអ្នករំភើបប៉ុណ្ណា។ - ហេ!
No!
ទេ!
Come here!
មកទីនេះ!
- Hey! - Help me!
- ហេ! - ជួយខ្ញុំផង!
Delete it!
លុបវាចោល!
- Do it. - I'm sorry.
- ធ្វើវា។ - ខ្ញុំសុំទោស។
What?
អ្វី?
Why are you only telling me now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Well,
មែនហើយ
it didn't feel like a big deal.
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជារឿងធំទេ។
And there didn't seem to be any sign of anything,
ហើយហាក់ដូចជាមិន មានសញ្ញាអ្វីទាំងអស់
so I thought I'd just leave it.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទុក​វា​ចោល។
No signs means it's fine?
គ្មានសញ្ញាមានន័យថាវាល្អទេ?
Quiet is what's suspicious.
ភាពស្ងប់ស្ងាត់គឺជាអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
If Cho Na Jeong finds out...
បើ Cho Na Jeong ដឹង...
and starts digging, and this blows up, then what?
ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​ជីក ហើយ​វា​ផ្ទុះ​ឡើង តើ​យ៉ាង​ម៉េច?
How much did you tell her?
តើអ្នកប្រាប់នាងប៉ុន្មាន?
She asked if Noh Won Bin and Kim Seon Min...
នាងបានសួរថាតើ Noh Won Bin និង Kim Seon Min...
actually used to date,
ពិត​ជា​បាន​ប្រើ​រហូត​ដល់​ពេល​បច្ចុប្បន្ន,
so I just said I'd only heard rumors,
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម
and that I didn't know for sure.
ហើយដែលខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់។
If you can't handle things right, you should at least tell me fast.
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​គួរ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​លឿន។
Why can't you do anything properly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវ?
Get out.
ចេញ។
You called for me?
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
Yeah.
បាទ។
Sit.
អង្គុយ។
I just wanted to know how things are at work...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង ​ថា​តើ​ការងារ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា...
or if you're having a hard time at all.
ឬប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាក។
Since you're someone I've always been fond of,
ដោយសារអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែល ខ្ញុំតែងតែស្រលាញ់
I feel like I haven't checked in enough.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ចូល​គ្រប់​គ្រាន់។
Thanks to you, I'm working hard and enjoying it.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំកំពុងប្រឹងប្រែង និងរីករាយជាមួយវា។
Good.
ល្អ
You're doing much better than I expected.
អ្នកធ្វើបានល្អជាងការរំពឹងទុក។
It makes me proud.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
You brought in a magazine interview...
អ្នកនាំមកសម្ភាសន៍ទស្សនាវដ្តី...
and saved a broadcast that almost fell through.
ហើយបានរក្សាទុកការផ្សាយ ដែលស្ទើរតែធ្លាក់ចុះ។
I can just see you doing even better from here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញអ្នក ធ្វើបានល្អជាងនេះពីទីនេះ។
When you think about it,
នៅពេលអ្នកគិតអំពីវា,
you're here thanks to me.
អ្នកនៅទីនេះអរគុណខ្ញុំ។
Back at the marketing company you used to work at,
ត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនទីផ្សារ ដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅ,
when the announcer bailed at the car launch event,
នៅ​ពេល​អ្នក​ប្រកាស​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​សម្ពោធ​រថយន្ត។
I saw you MC that and thought you'd be a great show host.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា MC ហើយ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ពិធីករ​កម្មវិធី​ដ៏​អស្ចារ្យ។
That's why you applied, right?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានដាក់ពាក្យមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Thanks to you, I was able to take a shot at being a show host.
អរគុណអ្នក ដែលខ្ញុំអាច ថតរឿងធ្វើជាពិធីករ។
When you put it that way,
នៅពេលអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ
I'm kind of a special benefactor to you, right?
ខ្ញុំជាអ្នកមានគុណពិសេស សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
I'm truly grateful.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
I'm not saying this just to pat myself on the back.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​និយាយ​នេះ ​គ្រាន់​តែ​វាយ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ទេ។
I'm saying I have a reason I can't help but feel...
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ហេតុផល​ដែល ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ប៉ុន្តែ​មាន​អារម្មណ៍ ...
especially attached to you.
ជាពិសេសភ្ជាប់ជាមួយអ្នក។
The truth is, Na Jeong,
ការពិតគឺ Na Jeong,
I've been feeling...
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍...
so lonely lately.
ឯកោណាស់ថ្មីៗនេះ។
You'll understand when you're a bit older.
អ្នកនឹងយល់នៅពេលអ្នកចាស់បន្តិច។
Holding on as a working mom...
កាន់តំណែងជាម្តាយធ្វើការ...
is really no small thing.
គឺពិតជាមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
Even though she's in college now,
ទោះបីពេលនេះនាងរៀននៅមហាវិទ្យាល័យក៏ដោយ
my daughter's still not grown up.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ធំទេ។
And my husband,
និងប្តីរបស់ខ្ញុំ,
like all husbands, isn't on my side at all.
ដូចប្តីទាំងអស់ មិននៅខាងខ្ញុំទេ។
Let's stay close, not just as boss and employee,
ចូរ​នៅ​ជិត​គ្នា មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​ថៅកែ និង​បុគ្គលិក
but as fellow working moms for a long, long time.
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត​រួម​ការងារ​ជា​អ្នក​ម្តាយ ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Just keep doing what you're doing.
គ្រាន់តែបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
Don't cause any weird trouble.
កុំបង្កបញ្ហាចម្លែក។
Then in the end, the one who gets the contract...
អញ្ចឹង​នៅ​ទី​បំផុត អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​កិច្ច​សន្យា...
will be you.
នឹងក្លាយជាអ្នក។
All right?
មិនអីទេ?
Yes, I'll do my best.
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
Na Jeong.
នោះ​គឺ Jeong។
Father, my meeting ended early today.
ឪពុក កិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
So I'll go pick up the kids.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅយកក្មេងៗ។
Okay, get some rest.
យល់ព្រម សម្រាកបន្តិច។
Yes.
បាទ។
I can't believe you thought to pack such a pretty lunch.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា ​អ្នក​គិត​ចង់​ខ្ចប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ស្អាត​បែប​នេះ​ទេ។
I just happened to wake up early,
ខ្ញុំទើបតែក្រោកពីព្រលឹម
so I threw together whatever I had at home.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បោះ ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​នៅ​ផ្ទះ​ជាមួយ​គ្នា។
I didn't want to eat delivery food.
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំអាហារដឹកជញ្ជូនទេ។
Amazing.
អស្ចារ្យ។
I'm falling for Lee Il Ri all over again today.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំធ្លាក់ជំនួស Lee Il Ri ម្តងទៀត។
Why do you look so pretty today, especially?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មើល​ទៅ ​ស្អាត​យ៉ាង​នេះ ជាពិសេស?
That's not just how it feels, it's a fact.
នោះ​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​អារម្មណ៍​របស់​វា​ទេ វា​ជា​ការ​ពិត។
Right, a fact.
ត្រូវហើយ ការពិតមួយ។
Il Ri, careful.
អ៊ីល រី ប្រយ័ត្ន។
You almost got hurt.
អ្នកស្ទើរតែឈឺចាប់។
What's with this natural physical contact?
តើទំនាក់ទំនងរាងកាយធម្មជាតិនេះជាអ្វី?
Physical contact? What are you talking about?
ទំនាក់ទំនងរាងកាយ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Let's go.
តោះទៅ។
It seems you've dated a bit.
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានណាត់ជួបបន្តិច។
If you're 40 and you've never dated once,
ប្រសិនបើអ្នកមានអាយុ 40 ឆ្នាំហើយអ្នកមិនដែលណាត់ជួបម្តងទេ
that'd be weirder.
នោះនឹងកាន់តែចម្លែក។
True.
ពិត។
How many people have you dated?
តើអ្នកបានណាត់ជួបមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
If you keep talking like this,
បើចេះតែនិយាយបែបនេះ
I feel like I shouldn't let myself get swept up in it.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង ​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ក្នុង​វា​។
Hey.
ហេ។
Do I look like someone that uptight?
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​តឹង​តែង​ម្ល៉េះ?
Come on, tell me. How many have you dated?
មកប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានណាត់ជួបប៉ុន្មាននាក់?
Not many. At most, three?
មិនច្រើនទេ។ យ៉ាងហោចណាស់បី?
Really? That's it?
ពិតជា? នោះហើយជាវា?
How long did you date them?
តើអ្នកបានណាត់ជួបពួកគេរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Two were short,
ពីរនាក់ខ្លី,
and one was a bit longer.
ហើយមួយគឺយូរជាងនេះបន្តិច។
So how long?
ដូច្នេះតើរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Three years.
បីឆ្នាំ។
You're a lot more steady and devoted than I thought.
អ្នក​មាន ​ស្ថិរភាព និង​លះបង់ ​ច្រើន ​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
What did she do?
តើនាងបានធ្វើអ្វី?
She was a doctor who worked with me at the hospital.
នាងជាវេជ្ជបណ្ឌិត ដែលធ្វើការជាមួយខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Great job too.
ការងារដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
Then why did you break up?
ចុះហេតុអីក៏បែកគ្នា?
There's never just one reason people break up.
វាមិនដែលមានហេតុផលតែមួយគត់ដែល មនុស្សបែកគ្នានោះទេ។
A few things...
រឿងមួយចំនួន...
Are you upset?
អន់ចិត្តទេ?
Wait. Are you jealous right now?
រង់ចាំ។ តើអ្នកប្រច័ណ្ឌទេ?
What are you saying? Why would I be?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
Over something like this?
លើរឿងបែបនេះ?
Yes, she's totally jealous.
បាទ នាង​ច្រណែន​ទាំង​ស្រុង។
This is so good.
នេះល្អណាស់។
Il Ri, you're not just pretty.
Il Ri អ្នកមិនគ្រាន់តែស្អាតទេ។
You're a really good cook too.
អ្នកក៏ជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់ដែរ។
Why aren't you eating? Are you on a diet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ? តើអ្នកកំពុងរបបអាហារមែនទេ?
I told you already.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
You don't have any weight to lose.
អ្នកមិនមានទម្ងន់ដើម្បីស្រកទេ។
Was she good at cooking too?
តើនាងពូកែធ្វើម្ហូបទេ?
What?
អ្វី?
I mean, think about it.
ខ្ញុំមានន័យថា គិតអំពីវា។
If you dated for three years, she must've packed you lunch 100 times.
ប្រសិនបើអ្នកណាត់ជួបគ្នាបីឆ្នាំ នាងត្រូវតែខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យអ្នក 100 ដង។
You must've talked about marriage 1,000 times.
អ្នកត្រូវតែនិយាយ អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ 1,000 ដង។
I'm just curious if she was any good at cooking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង ថាតើនាងពូកែធ្វើម្ហូបដែរឬទេ?
No, she couldn't cook at all.
ទេ នាងមិនចេះធ្វើម្ហូបទាល់តែសោះ។
If anything got cooked, I was the one who did it.
បើ​មាន​អ្វី​ឆ្អិន ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ។
You cooked for her?
តើអ្នកចំអិនឱ្យនាងទេ?
I guess you really liked her.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
Then why did you break up?
ចុះហេតុអីក៏បែកគ្នា?
Are you still not over her?
តើអ្នកនៅតែមិនលើសនាងទេ?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
Really?
ពិតជា?
- What I'm saying is... - Why are you stuttering?
- អ្វី ដែលខ្ញុំនិយាយគឺ...
Did I hit a nerve?
តើខ្ញុំបុកសរសៃប្រសាទទេ?
Why are you acting like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
You said some 40-year-old with no dating experience...
អ្នក​ថា​អ្នក​ខ្លះ​អាយុ​៤០​ឆ្នាំ ​អត់​មាន​បទ​ពិសោធ...
would be even more burdensome.
នឹងមានបន្ទុកកាន់តែច្រើន។
You told me to relax, so I told you everything.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្រាក ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
What am I supposed to do if you react like this?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ប្រសិនបើអ្នកមានប្រតិកម្មបែបនេះ?
Then don't pretend to be all pure and devoted.
បន្ទាប់មកកុំធ្វើពុត ជាបរិសុទ្ធ និងលះបង់ទាំងអស់។
Don't make someone's heart flutter and then say that.
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ភ្លាត់ ហើយ​និយាយ​បែប​នោះ។
You said you couldn't forget me for years.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចបំភ្លេចខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
You said that I was your first love.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
Il Ri.
ស្តេច។
Il Ri, hold on.
Il Ri, ចាំ។
No, Il Ri.
ទេ អ៊ីល រី។
This is bad.
នេះគឺអាក្រក់។
So embarrassing!
ខ្មាស់គេណាស់!
Why did I do that? How pathetic.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ? គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Why!
ហេតុអី!
This is so annoying.
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
We're home, Grandpa.
យើងនៅផ្ទះលោកតា។
Guys.
បុរស។
We're home.
យើងនៅផ្ទះ។
Hey.
ហេ។
Did you boys play so hard to get all sweaty like this?
ក្មេង​ៗ​លេង​ខ្លាំង​ឡើង ​បែក​ញើស​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
Take off your things. Let's get washed up.
យករបស់របរចេញ។ តោះលាងមុខ។
It's okay. I'll wash them.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតពួកគេ។
No.
ទេ
You must be hungry. Wash up and eat first.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ លាង​សម្អាត​រួច​ហូប​សិន។
I made delicious soybean paste stew.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សម្ល​សណ្តែក​សៀង​ឆ្ងាញ់។
Thank you, Father.
សូមអរគុណលោកឪពុក។
All right then, let's go wash up now.
មិនអីទេ តោះទៅលាងមុខឥឡូវនេះ។
Noh Min Woo.
ទេ Min Woo
Who gave you this toy?
តើអ្នកណាឱ្យតុក្កតានេះឱ្យអ្នក?
A friend.
មិត្តម្នាក់។
Which friend?
មិត្តណា?
Why can't you say which friend gave it to you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយថា មិត្តម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នក?
Are you sure a friend gave it?
តើអ្នកប្រាកដថាមិត្តម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យវាទេ?
Did you bring home a toy from your classroom?
តើអ្នកបានយក ប្រដាប់ក្មេងលេងពីថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកមកផ្ទះទេ?
No, it's not from my class.
ទេ វាមិនមែនមកពីថ្នាក់ខ្ញុំទេ។
A friend gave it to me.
មិត្តម្នាក់បានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Which friend gave it?
តើមិត្តមួយណាអោយវា?
Why can't you say?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយ?
Yun Gwon.
យុន ក្វាន់។
Yun Gwon?
Yun Gwon?
Why did he give this to you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នក?
Just because.
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
Tell me the truth.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
Why did he suddenly give this to you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នកភ្លាមៗ?
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
you lied to me about that back then?
អ្នកកុហកខ្ញុំអំពីរឿងនោះ?
Mom, I'm sorry. That time, Yun Gwon...
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។ ពេលនោះ Yun Gwon...
pushed So Ra, and she hit her head really hard.
រុញ So Ra ហើយនាងវាយក្បាលនាងយ៉ាងខ្លាំង។
When I tried to tell the teacher,
ពេលខ្ញុំព្យាយាមប្រាប់គ្រូ
he told me not to and gave me this.
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នេះ។
He said I'm his friend,
គាត់ថាខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់
not So Ra's friend.
មិនមែនជាមិត្តរបស់ So Ra ទេ។
Since I'm his friend,
ដោយសារខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់
he told me not to tell and gave it to me.
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ប្រាប់ ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
How could you tell a lie like that?
តើអ្នកអាចនិយាយកុហកបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
Your friend got hurt.
មិត្តរបស់អ្នកបានរងរបួស។
And because of your lie, she didn't even get an apology,
ហើយដោយសារតែការកុហករបស់អ្នក នាងមិនបានទទួលការសុំទោស
and ended up looking like she was the liar!
ហើយមើលទៅ នាងជាអ្នកកុហក!
How could you do that!
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា!
Mom, I was wrong.
ម៉ាក់ ខ្ញុំខុសហើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
He said nobody saw it,
គាត់ថាគ្មានអ្នកណាឃើញទេ
so as long as I stayed quiet, it would be fine.
ដរាបណាខ្ញុំនៅស្ងៀម វាមិនអីទេ។
He said if just the two of us didn't say anything, it'd be fine.
គាត់​ថា បើ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់ ​មិន​និយាយ​អី​ទេ វា​មិន​អី​ទេ។
Even if other people don't know, you do.
ទោះអ្នកដ៏ទៃមិនដឹងក៏អ្នកធ្វើដែរ។
I read you that book about conscience.
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅនោះអំពីមនសិការរបស់អ្នក។
If you lie like that,
បើអ្នកកុហកបែបនេះ
- you cannot grow up to be a good person. - Mom.
- អ្នកមិនអាចធំឡើងជាមនុស្សល្អបានទេ។ - ម៉ាក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
(Conscience Did It!)
(មនសិការបានធ្វើវា!)
(It was Conscience who did it!)
(គឺមនសិការដែលបានធ្វើវា!)
(The teacher asked, "Did you finish your homework?")
(គ្រូសួរថា "តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះទេ?")
(But Min Su had forgotten he even had homework.)
(ប៉ុន្តែ Min Su ភ្លេច គាត់ថែមទាំងមានកិច្ចការផ្ទះទៀតផង។)
(Then Conscience inside him said,)
(បន្ទាប់មកមនសិការនៅខាងក្នុងគាត់បាននិយាយថា)
("Lies will make your heart heavy.")
("ពាក្យកុហកនឹងធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកធ្ងន់")។
("If you're honest, both your heart and I become lighter.")
("បើអ្នកស្មោះត្រង់ ទាំងបេះដូងអ្នក និងខ្ញុំកាន់តែស្រាល")
Honey, I'm home.
សម្លាញ់ ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
Why are you sitting like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយបែបនេះ?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Yeah?
បាទ?
Let's just...
តោះ...
report what happened to Seon Min to the ethics committee.
រាយការណ៍​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ សឿន មីន ទៅ​គណៈកម្មាធិការ​សីលធម៌។
Why?
ហេតុអ្វី?
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Actually,
តាមពិតទៅ
a few days ago at kindergarten,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននៅសាលាមត្តេយ្យ
Min Woo saw a friend hit another kid.
Min Woo បានឃើញមិត្តម្នាក់វាយក្មេងម្នាក់ទៀត។
But he let a toy sway him...
ប៉ុន្តែ​គាត់​ទុក​ឱ្យ​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​អុក​គាត់...
into lying to his teacher and to me,
កុហកគ្រូរបស់គាត់ និងខ្ញុំ
like it was nothing.
ដូចជាវាមិនមានអ្វីសោះ។
So today,
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
after scolding him, I started thinking.
បន្ទាប់ពីស្តីបន្ទោសគាត់ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត។
If I just turn a blind eye...
បើខ្ញុំគ្រាន់តែបិទភ្នែក...
to Seon Min's case,
ចំពោះករណីរបស់ Seon Min
I'm the same as Min Woo.
ខ្ញុំ​ដូច​គ្នា​នឹង Min Woo ដែរ។
What right do I have to teach my kids?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី​ដើម្បី​បង្រៀន​កូន​របស់​ខ្ញុំ?
What right?
តើត្រូវទេ?
(The wife didn't know the secret her husband couldn't talk about.)
(ប្រពន្ធ​មិន​ដឹង​អាថ៌កំបាំង​ដែល ​ប្តី​និយាយ​មិន​បាន)។
Hey.
ហេ។
They maybe there's something...
ពួកគេប្រហែលជាមានអ្វីមួយ...
your husband and my husband couldn't tell us...
ប្តី​របស់​អ្នក​និង​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ ​មិន​អាច​ប្រាប់​យើង ...
because we're family.
ដោយសារតែយើងជាគ្រួសារ។
(People who love dolls)
(មនុស្សស្រលាញ់តុក្កតា)
(Why some adults still need dolls)
(ហេតុអ្វីមនុស្សធំខ្លះនៅតែត្រូវការតុក្កតា)
(The psychological mechanisms that compensate for loneliness)
(យន្តការផ្លូវចិត្ត ដែលផ្តល់សំណងសម្រាប់ភាពឯកោ)
(Objectophilia and Paraphilia)
(Objectophilia និង Paraphilia)
(Objectophilia)
(Objectophilia)
(A type of paraphilia...)
(ប្រភេទសត្វពាហនៈ...)
(focused on non-moving, specific objects...)
(ផ្តោតលើវត្ថុមិនផ្លាស់ទី វត្ថុជាក់លាក់...)
(Mother)
(ម្តាយ)
You must be surprised I asked to meet like this.
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលដែល ខ្ញុំសុំជួបបែបនេះ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I also felt like we shouldn't leave everything to them,
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថា យើងមិនគួរទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យពួកគេ
so I'd been meaning to ask for a meeting myself.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់ ​សុំ​ការ​ប្រជុំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Then, tell us now.
បន្ទាប់មក ប្រាប់យើងឥឡូវនេះ។
Why are you two trying to get divorced?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរព្យាយាមលែងលះ?
No matter what the reason is,
មិនថាហេតុផលអ្វីនោះទេ
how do you go off and stamp divorce papers on your own...
ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ​បោះត្រា ​ឯកសារ​លែងលះ​ដោយ​ខ្លួនឯង...
without saying a word to the parents?
ដោយមិននិយាយទៅកាន់ឪពុកម្តាយ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
That can happen when you're young.
វាអាចកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកនៅក្មេង។
When you're young and your temper flares,
ពេលអ្នកនៅក្មេង ហើយកំហឹងរបស់អ្នកនឹងឆេះ
you can feel like ending everything.
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាចង់បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
But if you got divorced every time you felt like that,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបានលែងលះគ្នារាល់ពេលដែល អ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ
how many couples would even be left in this country?
តើ ​នៅ​ប្រទេស​នេះ ​ប៉ុន្មាន​គូ​ទៀត ?
Mom, I already told you.
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
It wasn't Joo Young who asked for the divorce. It was me.
វាមិនមែនជា Joo Young ដែលសុំ លែងលះនោះទេ។ វាគឺជាខ្ញុំ។
Why do you keep blaming Joo Young for nothing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ត បន្ទោស Joo Young ដោយគ្មានហេតុផល?
She agreed to it too, otherwise there wouldn't be a divorce.
នាងក៏យល់ព្រមដែរ បើមិនដូច្នេះទេ នឹងមិនមានការលែងលះឡើយ។
You're a mild, soft kid.
អ្នកជាក្មេងស្លូតបូត។
There's no way you were the one who took the lead and pushed for it.
គ្មានផ្លូវទេដែលអ្នកជាអ្នក នាំមុខ ហើយជំរុញឱ្យវា។
Did I ever nag you for not having a child?
ធ្លាប់​ខឹង​ឯង​អត់​មាន​កូន?
Did I ever give you attitude over it?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ផ្តល់​អាកប្បកិរិយា​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
I was as careful as I could be.
ខ្ញុំបានប្រុងប្រយ័ត្នតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
And now, after all that, to get blindsided like this,
ហើយ​ឥឡូវ​ក្រោយ​មក ​ត្រូវ​ងងឹត​ភ្នែក​បែប​នេះ
I'm just stunned and furious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាំងកាំង និងខឹងសម្បារ។
Ma'am.
ម៉ាក់។
I've kept quiet, but what you're saying isn't right.
ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​គឺ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
So you're saying...
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
the fact that they were childless is my daughter's fault?
ការ​ដែល​គេ​គ្មាន​កូន ​ជា​កំហុស​របស់​កូន​ស្រី?
And you think the divorce is because of her too?
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​លែង​លះ ​ក៏​ដោយ​សារ​តែ​នាង​ដែរ?
No, that's not what I meant.
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Let's be blunt here.
ចូរ​និយាយ​ត្រង់​នេះ​។
Isn't the fault...
មិនមែនជាកំហុសទេ...
one hundred percent on Sang Min?
មួយរយភាគរយលើ Sang Min?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You know it's true.
អ្នកដឹងថាវាជាការពិត។
If he didn't have those twisted hobbies,
បើ​គាត់​មិន​មាន​ចំណូល​ចិត្ត​ខុស​នោះ
do you think it would've come to this?
តើអ្នកគិតថាវានឹងមកដល់នេះទេ?
Mom, why are you doing this? Please stop.
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? សូមឈប់។
Don't butt in when the elders are talking.
កុំ​វាយ​ពេល​ចាស់​ទុំ​និយាយ។
Ma'am.
ម៉ាក់។
Your son, Sang Min,
កូនប្រុស សាំងមីន
talks to life-size dolls, takes pictures with them,
និយាយជាមួយតុក្កតាទំហំជីវិត ថតរូបជាមួយពួកគេ
and badmouthes Joo Young.
និង​ជេរ​យ៉ង់​។
Did you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
I just heard he liked dolls,
ខ្ញុំទើបតែលឺថាគាត់ចូលចិត្តតុក្កតា
so I thought he was a kidult...
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់ជាក្មេង ...
or whatever they call it these days.
ឬអ្វីក៏ដោយដែលគេហៅវាថាសព្វថ្ងៃនេះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
how could he like dolls instead of a person?
តើគាត់អាចចូលចិត្តតុក្កតា ជំនួសមនុស្សដោយរបៀបណា?
Even I almost fainted when I saw that doll's head.
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ដួល​សន្លប់ ​ពេល​ឃើញ​ក្បាល​តុក្កតា​នោះ។
Imagine how Joo Young must've felt.
ស្រមៃមើលថាតើ Joo Young មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
He likes things like that, so no wonder they couldn't have a child.
គាត់​ចូល​ចិត្ត​រឿង​បែប​នេះ ដូច្នេះ​គ្មាន​ឆ្ងល់​ទេ​ដែល​ពួក​គេ​មិន​អាច​មាន​កូន។
How is any of that Joo Young's fault?
តើ Joo Young មានកំហុសយ៉ាងណាដែរ?
Mom, why are you being so rude?
ម៉ាក់​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈ្លើយ​ម្ល៉េះ?
Leave, now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
We should leave.
យើងគួរតែចាកចេញ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Who are you calling a pervert right now?
តើ​អ្នក​ហៅ​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ឥឡូវ​នេះ?
You don't even know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Those dolls...
តុក្កតាទាំងនោះ...
are not the weird kind of dolls you're imagining, ma'am.
មិន​មែន​ជា​តុក្កតា​ចម្លែក​ដែល ​អ្នក​កំពុង​ស្រមៃ​នោះ​ទេ​លោកស្រី។
Those dolls,
តុក្កតាទាំងនោះ
when he was a kid...
កាលគាត់នៅក្មេង...
Mom, stop!
ម៉ាក់ឈប់!
Why? What did I do wrong?
ហេតុអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
You have to speak up.
អ្នកត្រូវតែនិយាយឡើង។
Enough, please. You're going to kill me.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ សូម។ អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You should speak up if you're wronged!
បើ​ខុស​ត្រូវ​និយាយ!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What on earth are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
Why are you taking your anger out on me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកំហឹងមកលើខ្ញុំ?
How could you say that...
តើអ្នកអាចនិយាយបានថា...
in front of Sang Min and his mother?
នៅចំពោះមុខ Sang Min និងម្តាយរបស់គាត់?
Can't you even imagine how deeply that must have hurt them?
នឹកស្មានមិនដល់ ថា តើរឿងនោះពិតជាធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា?
When she makes it sound like the divorce is entirely your fault,
ពេល​ដែល​នាង​ធ្វើ​ហាក់ ​ដូច​ជា​ការ​លែង​លះ​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទាំង​ស្រុង
I'm just supposed to sit there and take it like an idiot?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​នៅ​ទីនោះ ​ហើយ​យក​វា​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត?
Why are you trying to control my life...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមគ្រប់គ្រងជីវិតខ្ញុំ...
even when I'm over 40?
សូម្បីតែខ្ញុំមានអាយុលើសពី 40 ឆ្នាំ?
I'll handle my own life!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
Whether you're 40, 50, or 60,
មិនថាអ្នកមានអាយុ 40 ឆ្នាំ 50 ឆ្នាំ ឬ 60 ឆ្នាំទេ
you'll always be a child I worry about.
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនដែលខ្ញុំបារម្ភជានិច្ច។
I'm constantly on edge, wondering if you'll get hurt.
ខ្ញុំ​នៅ​ជាប់​ជានិច្ច ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​ឈឺ​ឬ​អត់?
And that's what you say to a mom like that?
ហើយ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​កូន​និយាយ ​ទៅ​កាន់​ម្ដាយ​បែប​នោះ?
Right.
ត្រូវហើយ។
I've always been grateful...
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណ...
that you cared about me and cherished me.
ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ ហើយស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
So even when Min Young was acting out and going astray,
ដូច្នេះ សូម្បី​តែ​ពេល Min Young កំពុង​តែ​ធ្វើ​ខុស​ក៏​ដោយ។
I didn't want to give you a hard time,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ពេល​វេលា​លំបាក,
and I avoided anything I knew you'd hate.
ហើយ​ខ្ញុំ​ជៀស​វាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ស្អប់។
But for how long?
ប៉ុន្តែរយៈពេលប៉ុន្មាន?
I have to live my life too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
How long do I have to live as your good little daughter?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់ ​នៅ​ជា​កូន​ស្រី​ដ៏​ល្អ​របស់​អ្នក​ដល់​ពេល​ណា?
Can you please just let me go now?
សូមមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ?
You think I'm doing this for myself?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ?
I'm doing all of this for...
ខ្ញុំធ្វើទាំងអស់នេះដើម្បី...
Whether I end up doing well or not,
ទោះខ្ញុំធ្វើបានល្អឬអត់
whether I ruin my life or crash and burn,
មិនថាខ្ញុំបំផ្លាញជីវិត ឬគាំង និងឆេះ
that's all mine to bear.
នោះជាទាំងអស់របស់ខ្ញុំដែលត្រូវទទួល។
It's not yours, Mom!
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេម៉ាក់!
(Sweet Home Shopping)
(Sweet Home Shopping)
Yes?
បាទ?
Head of division, Kim Jeong Sik?
ប្រធានផ្នែក លោក Kim Jeong Sik?
Yes.
បាទ។
This is the Ethics Committee at headquarters.
នេះ​ជា​គណៈកម្មាធិការ​សីលធម៌ ​នៅ​ទីស្នាក់ការ។
What is this regarding?
តើនេះទាក់ទងនឹងអ្វី?
Sexual harassment?
ការបៀតបៀនផ្លូវភេទ?
How could anyone make up such a ridiculous accusation?
តើ​អ្នក​ណា​អាច​បង្កើត ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា?
Do you know how upright I am?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា?
How can you accuse me of something so absurd?
ម៉េច​ក៏​ចោទ​ខ្ញុំ ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ម្ល៉េះ?
Here's what actually happened.
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
That employee, Kim Seon Min, was terrible at her job.
បុគ្គលិកនោះឈ្មោះ Kim Seon Min មានការភ័យខ្លាចចំពោះការងាររបស់នាង។
Her sales were awful.
ការលក់របស់នាងគឺអាក្រក់ណាស់។
We kept getting complaints from our partner companies.
យើងបន្តទទួលពាក្យបណ្តឹង ពីក្រុមហ៊ុនដៃគូរបស់យើង។
As the division head in charge, could I just sit back and watch?
ក្នុងនាមជាប្រធានផ្នែក តើខ្ញុំអាចអង្គុយមើលបានទេ?
I had no choice but to pull her from the programming lineup.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីទាញនាង ចេញពីក្រុមសរសេរកម្មវិធីនោះទេ។
I even explained it to her.
ខ្ញុំថែមទាំងពន្យល់នាងទៀតផង។
Then...
បន្ទាប់មក...
she started physically throwing herself at me.
នាងចាប់ផ្តើម ដាក់ខ្លួនដាក់ខ្ញុំ
So I told her firmly,
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់នាងយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ថា
"Seon Min, you can't live like this."
"Seon Min អ្នកមិនអាចរស់នៅបែបនេះបានទេ។"
But instead of reflecting on herself,
ប៉ុន្តែ​ជំនួស​ឱ្យ​ការ​គិត​អំពី​ខ្លួន​នាង
she held a grudge...
នាង​មាន​ការ​ខឹងសម្បារ...
and dragged in Producer Noh and demanded I apologize.
ហើយ​អូស​ចូល​ផលិតករ Noh ហើយ​ទាមទារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សុំទោស។
Then...
បន្ទាប់មក...
why did you send these messages?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសារទាំងនេះ?
(Seon Min, what does that make me if you leave like that?)
(Seon Min ធ្វើម៉េច បើអ្នកចាកចេញបែបនេះ?)
(Seon Min, if you're free tonight, let's have dinner together.)
(Seon Min បើទំនេរយប់នេះ តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។)
A boss can't even ask a subordinate...
ថៅកែមិនអាចសួរអ្នកក្រោមបង្គាប់បានទេ...
to grab a meal?
ដើម្បីចាប់យកអាហារ?
And that second one.
ហើយទីពីរនោះ។
I only sent that because she stormed out angry after I pulled her from the lineup.
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្ញើទៅព្រោះនាង ខឹងបន្ទាប់ពីខ្ញុំទាញនាងចេញពីជួរ។
I was trying to calm her down.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងស្ងប់។
Then, what about this?
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
(I accuse Sweet Home Shopping's Division Head K of sexual harassment.)
(ខ្ញុំចោទប្រកាន់ប្រធានផ្នែកលក់របស់ Sweet Home Shopping K អំពីការបៀតបៀនផ្លូវភេទ។ )
Anyone could have written that...
អ្នកណាក៏សរសេរថា...
even if it wasn't Kim Seon Min.
ទោះបីជាមិនមែនជា Kim Seon Min ក៏ដោយ។
It's 100 percent fabricated.
វាត្រូវបានប្រឌិត 100 ភាគរយ។
Then,
បន្ទាប់មក
what about this?
ចុះរឿងនេះ?
It gives a very specific account...
វាផ្តល់ឱ្យគណនីជាក់លាក់មួយ ...
of the harassment she says she suffered.
ពីការបៀតបៀនដែលនាងនិយាយថានាងរងទុក្ខ។
(From the physical contact, I've suffered from severe stress and insomnia...)
(តាម​រយៈ​ការ​ប៉ះ​ពាល់​រាង​កាយ ខ្ញុំ​បាន​រង ​នូវ​ការ​តាន​តឹង​ខ្លាំង និង​គេង​មិន​លក់...)
How are you supposed to trust that?
តើអ្នកគួរទុកចិត្តវាដោយរបៀបណា?
Anyone can go to a psychiatrist and say they were harassed...
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​ទៅ​ជួប​ពេទ្យ​វិកលចរិត ហើយ​និយាយ​ថា​ត្រូវ​គេ​បៀតបៀន...
and get a report. You can do that anywhere, can't you?
និងទទួលបានរបាយការណ៍។ អ្នកអាចធ្វើវាបានគ្រប់ទីកន្លែង មែនទេ?
(Ethics Committee)
(គណៈកម្មាធិការសីលធម៌)
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Damn it. They clearly don't believe me.
ខូច។ ពួកគេច្បាស់ជាមិនជឿខ្ញុំទេ។
And somehow that punk managed to get his hands...
ហើយដូចម្ដេចដែល punk គ្រប់គ្រង ដើម្បីយកដៃរបស់គាត់ ...
on Kim Seon Min's psychiatric report.
លើរបាយការណ៍ជំងឺផ្លូវចិត្តរបស់ Kim Seon Min ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I just need to know this.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដឹងរឿងនេះ។
You've never told anyone...
អ្នកមិនធ្លាប់ប្រាប់អ្នកណា...
about what happened with the division head, right?
តើមានអ្វីកើតឡើង ជាមួយប្រធានផ្នែក មែនទេ?
No.
ទេ
Won Bin or Na Jeong haven't approached you either?
Won Bin ឬ Na Jeong មិន​បាន​ទៅ​ជិត​អ្នក​ដែរ​ឬ?
No, they haven't.
ទេ ពួកគេមិនមានទេ។
Good. That's a relief.
ល្អ នោះជាការធូរស្បើយ។
The thing is,
រឿងគឺ,
Won Bin has got it into his head to play hero,
Won Bin យកវាចូលក្នុងក្បាលរបស់គាត់ ដើម្បីដើរតួជាវីរបុរស
and he's poking around Seon Min's case for no reason.
ហើយគាត់កំពុងលូកដៃជុំវិញ ករណីរបស់ Seon Min ដោយគ្មានហេតុផល។
If you get dragged into that, it won't just be bad for you.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ វា​នឹង​មិន​គ្រាន់​តែ​អាក្រក់​សម្រាប់​អ្នក​។
It could put all of Sweet Home Shopping at risk.
វាអាចធ្វើឱ្យ ការទិញទំនិញ Sweet Home ទាំងអស់មានហានិភ័យ។
The industry's struggling as it is.
ឧស្សាហកម្ម​កំពុង​ជួប​ការ​លំបាក​ដូច​ដែល​វា​មាន។
I don't know why he's being so thoughtless.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា ​គាត់​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
It's driving me crazy.
វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Honestly, in office life,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ក្នុងជីវិតការិយាល័យ
if you react too sensitively to guys' clueless behavior,
ប្រសិនបើអ្នកប្រតិកម្មខ្លាំងពេក ចំពោះអាកប្បកិរិយាមិនច្បាស់លាស់របស់បុរស
you know it's only the women who end up exhausted, right?
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​តែ​មនុស្ស​ស្រី ​ដែល​ហត់​នឿយ​ទេ?
The division head has nasty drinking habits, sure.
ប្រធាន​ផ្នែក​មាន ​ទម្លាប់​ផឹកស្រា​មិន​ល្អ ប្រាកដ​ណាស់​។
But he doesn't do it on purpose.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ធ្វើ​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
He's just got that overly boyish personality.
គាត់ទើបតែមាន បុគ្គលិកលក្ខណៈក្មេងពេក។
When he likes someone, he's the type who can't hide it at all.
ពេល​គាត់​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់ គាត់​ជា​ប្រភេទ​ដែល​មិន​អាច​លាក់​វា​បាន​ទាល់​តែ​សោះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Do you still want to switch over...
តើអ្នកនៅតែចង់ប្តូរ...
to fashion?
ទៅម៉ូដ?
The 11 p.m. primetime segment...
វគ្គបឋមម៉ោង១១យប់...
keeps losing out to other channels,
បន្តបាត់បង់ទៅឆានែលផ្សេងទៀត,
so we're thinking of revamping it.
ដូច្នេះ​យើង​កំពុង​គិត​ក្នុង​ការ​កែ​លម្អ​វា។
How about trying a fashion segment?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសាកល្បងផ្នែកម៉ូដ?
Do you want me to suggest it to the programming team?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំណែនាំវា ទៅក្រុមសរសេរកម្មវិធីទេ?
(Sweet Home Shopping Ethics Committee)
( គណៈកម្មាធិការ​សីលធម៌ ​ទិញ​លក់​ផ្ទះ​របស់​ Sweet Home )
Show host Kim Seon Min...
ពិធីករ Kim Seon Min...
once told me...
ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា...
she and Producer Noh had feelings for each other,
នាងនិងផលិតករ Noh មានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
and that it was hard on her.
ហើយវាពិបាកសម្រាប់នាង។
I did tell her it wasn't right.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Honestly, for a long time,
និយាយតាមត្រង់ទៅ យូរហើយ
there have been all kinds of rumors about those two.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្រប់បែបយ៉ាង អំពីអ្នកទាំងពីរ។
Think about it.
គិតអំពីវា។
Isn't it suspicious in itself...
សង្ស័យខ្លួនឯងអត់...
that some random third party filed the report?
ថាភាគីទីបីចៃដន្យមួយចំនួន បានដាក់របាយការណ៍?
Once the affair rumors started spreading,
នៅពេលដែលពាក្យចចាមអារ៉ាមរឿងស្នេហាចាប់ផ្តើមរីករាលដាល។
they pulled this to cover it up.
ពួកគេបានទាញវាដើម្បីបិទបាំង។
They're trying to bury me by painting me as a sexual predator.
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបញ្ចុះសពខ្ញុំ ដោយលាបពណ៌ខ្ញុំជាសត្វមំសាសី។
That's not true!
វាមិនពិតទេ!
I already told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
The story got twisted because I met her to help her.
រឿង​នេះ​បាន​ច្របូកច្របល់ ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​ដើម្បី​ជួយ​នាង។
How can you distort it like this?
តើអ្នកអាចបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
We're going to put this on hold.
យើង​នឹង​បិទ​វា​ចោល។
On hold?
រង់ចាំ?
Are you saying we should just sweep it under the rug?
តើអ្នកនិយាយថា យើងគួរតែជូតវានៅក្រោមព្រំ?
As long as the person directly involved is unconscious,
ឲ្យ​តែ​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​ផ្ទាល់ ​សន្លប់​បាត់​ស្មារតី។
there's a limit to how clearly we can establish the facts.
មានដែនកំណត់ចំពោះថាតើ យើងអាចបង្កើតការពិតបានយ៉ាងច្បាស់លាស់។
And with both sides' claims being so completely opposed,
ហើយជាមួយនឹងការអះអាងរបស់ភាគីទាំងពីរ ត្រូវបានជំទាស់ទាំងស្រុង។
it's hard for us to make a quick decision.
វាពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការសម្រេចចិត្តរហ័ស។
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
I came to the ethics committee knowing I could face retaliation.
ខ្ញុំបានមកគណៈកម្មាធិការសីលធម៌ ដោយដឹងថាខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងការសងសឹក។
We are honoring our whistleblower protection policy.
យើងគោរព គោលការណ៍ការពារអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់យើង។
So please don't worry too much.
ដូច្នេះសូមកុំបារម្ភពេក។
We'll discuss this further and get back to you.
យើង​នឹង​ពិភាក្សា​អំពី​បញ្ហា​នេះ​បន្ថែម​ទៀត ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​អ្នក​វិញ។
Why did Ye Na do that?
ហេតុអ្វី Ye Na ធ្វើបែបនេះ?
Actually,
តាមពិតទៅ
Ye Na is a victim too.
Ye Na ក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
What? A victim?
អ្វី? ជនរងគ្រោះ?
So I tried to persuade her to file the report with Seon Min,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​បញ្ចុះបញ្ចូល​នាង ​ឱ្យ​ធ្វើ​របាយការណ៍​ជាមួយ Seon Min ។
but she was adamant.
ប៉ុន្តែនាងមានភាពអត់ធ្មត់។
She kept saying nothing like that ever happened.
នាង​បាន​បន្ត​និយាយ ​អ្វី​ដែល​មិន​ធ្លាប់​មាន។
In my opinion,
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
those guys probably used that as leverage,
បុរសទាំងនោះប្រហែលជាប្រើវាជាអានុភាព
and they're manipulating her however they want.
ហើយពួកគេកំពុងរៀបចំនាង តាមដែលពួកគេចង់បាន។
You resented me a lot, right?
អ្នក​អន់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​មែន​ទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
But I was so scared.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
I was afraid I'd get blacklisted in the industry.
ខ្ញុំខ្លាចថា ខ្ញុំជាប់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
How could they do that?
តើ​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Using a victim like that?
ប្រើជនរងគ្រោះបែបនេះ?
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
(នាយកប្រតិបត្តិ Seo Gyeong Seon)
Hey.
ហេ។
Did you know Won Bin was planning to report...
តើអ្នកដឹងទេថា វ៉ុន ប៊ីន គ្រោងនឹងរាយការណ៍...
the division head to the ethics committee?
ប្រធានផ្នែកទៅគណៈកម្មាធិការសីលធម៌?
I knew.
ខ្ញុំបានដឹង។
And you just watched?
ហើយអ្នកទើបតែមើល?
After everything I've done for you,
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
this is how you stab me in the back?
នេះ​ជា​អ្នក​ចាក់​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ​?
To be precise,
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
it's not you, but the division head.
វាមិនមែនជាអ្នកទេ ប៉ុន្តែជាប្រធានផ្នែក។
You know very well...
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់...
that this is wrong too, don't you?
ថានេះក៏ខុសដែរមែនទេ?
It seems...
វាហាក់ដូចជា...
you weren't just aware of it. You encouraged it.
អ្នកមិនគ្រាន់តែដឹងអំពីវាទេ។ អ្នកបានលើកទឹកចិត្តវា។
I also struggled a lot.
ខ្ញុំ​ក៏​តស៊ូ​ច្រើន​ដែរ។
I respected you, Executive Director.
ខ្ញុំគោរពអ្នកនាយកប្រតិបត្តិ។
I wanted your approval more than anyone else's.
ខ្ញុំចង់បានការយល់ព្រមពីអ្នក ច្រើនជាងអ្នកដ៏ទៃ។
But this isn't right.
ប៉ុន្តែនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Using a victim...
ប្រើជនរងគ្រោះ...
and framing an innocent person?
ហើយ​ដាក់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់?
Even if Producer Noh upset you,
ទោះបីជាផលិតករ Noh ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តក៏ដោយ
this isn't right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Hey, Cho Na Jeong.
ហេ ចូណាជុង។
You're seriously mistaken.
អ្នកយល់ច្រឡំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
The innocent one isn't Won Bin, but the division head.
អ្នកស្លូតត្រង់មិនមែនជា Won Bin ទេ តែជាប្រធានផ្នែក។
Ye Na wasn't being controlled.
Ye Na មិនត្រូវបានគ្រប់គ្រងទេ។
She was just telling the truth.
នាងគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
By the way, I've got a question for you.
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
What?
អ្វី?
Why did you like me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
That's embarrassing.
នោះជាការអាម៉ាស់។
Do I really have to say that out loud?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយវាខ្លាំងៗមែនទេ?
Yes, I need to hear it!
បាទ ខ្ញុំត្រូវស្តាប់!
Did you just kind of like me? Or did you feel a spark?
តើអ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តខ្ញុំទេ? ឬអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានផ្កាភ្លើង?
Of course, there was a spark.
ពិត​ណាស់​មាន​ផ្កាភ្លើង។
And the more I saw you, the more charming you got.
ហើយពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកកាន់តែច្រើន អ្នកកាន់តែមានមន្តស្នេហ៍។
It was both.
វាគឺទាំងពីរ។
Then what kind of women were you usually drawn to?
ចុះ​តើ​មនុស្ស​ស្រី​ប្រភេទ​ណា​ដែល ​អ្នក​តែង​តែ​ទាក់​ទាញ?
I never really thought about it.
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលគិតពីវាទេ។
You told Joo Young before...
អ្នក​បាន​ប្រាប់ Joo Young មុន​នឹង...
that you like cheerful and confident types.
ដែលអ្នកចូលចិត្ត ប្រភេទរីករាយ និងទំនុកចិត្ត។
And you don't like women who are too immature.
ហើយ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី ​ដែល​មិន​ពេញ​វ័យ​ពេក​ទេ។
Right. I do like that kind of style.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តរចនាប័ទ្មបែបនេះ។
Someone independent and confident.
នរណាម្នាក់ឯករាជ្យនិងមានទំនុកចិត្ត។
Then was she like that too?
ចុះនាងក៏បែបហ្នឹងដែរ?
She?
នាង?
Who?
WHO?
That doctor you dated for three years.
គ្រូពេទ្យនោះដែលអ្នកបានណាត់ជួបអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
I just wondered...
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា...
if there's some common type you like.
ប្រសិនបើមានប្រភេទទូទៅដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Now that I think about it, maybe she was a bit like that too.
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា ប្រហែល​ជា​នាង​ក៏​ដូច​នោះ​បន្តិច​ដែរ។
Really?
ពិតជា?
But that's not easy.
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Being cheerful and confident, yet also thoughtful.
មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ និងមានទំនុកចិត្ត ថែមទាំងចេះគិតផងដែរ។
Is she married now?
តើនាងរៀបការឥឡូវនេះទេ?
Why? Are you curious?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
Just asking.
គ្រាន់តែសួរ។
You know everything about my ex, but I don't know anything about yours.
អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអតីតរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរបស់អ្នកទេ។
It feels unfair.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អយុត្តិធម៌។
She's not married yet.
នាងមិនទាន់រៀបការទេ។
I'm not sure why.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ។
Hey.
ហេ។
There's nothing to worry about.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
What do you mean "worry?"
តើអ្នកមានន័យថា "បារម្ភ?"
I was just messing around.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។
I pretend to be jealous for fun, and you think it's real?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ប្រច័ណ្ឌ​លេង​សើច ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ពិត​ទេ?
Is that it?
នោះមែនទេ?
I'm going to the restroom for a sec.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកមួយវិនាទី។
It's ridiculous how much this bugs me.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលវាធ្វើបាបខ្ញុំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Excuse me.
អត់ទោស។
Lee Il Ri.
លី អ៊ីលរី។
What are you doing right now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Are you spying on my phone?
តើអ្នកកំពុងចារកម្មលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
Are you getting jealous?
កំពុងតែប្រច័ណ្ឌមែនទេ?
What are you so curious about?
តើ​អ្នក​ឆ្ងល់​ខ្លាំង​អំពី​អ្វី?
I'll show you.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
What do you want to see?
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វី?
This?
នេះ?
Ads, restaurant picks, tours.
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម ការជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋាន ដំណើរកម្សាន្ត។
"Today's top pick."
"ការជ្រើសរើសកំពូលថ្ងៃនេះ។"
Is this what you wanted to see?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញ?
What else? Jong Seok says,
តើមានអ្វីទៀត? Jong Seok និយាយថា
"Hey, where are you?"
"ហេ ឯងនៅឯណា?"
"I'm having a drink with Hyeong Guk. Do you want to come?"
"ខ្ញុំកំពុងផឹកជាមួយ Hyeong Guk តើអ្នកចង់មកទេ?"
"We're at that beef-sashimi place in front of the hospital."
«យើង​នៅ​កន្លែង​សាច់​សាស៊ីមី ទល់​មុខ​មន្ទីរពេទ្យ»។
Fine! I'm jealous!
មិនអីទេ! ខ្ញុំច្រណែន!
I'm insanely jealous.
ខ្ញុំ​ច្រណែន​មែនទែន។
I'm not some impressive professional like that woman.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​អាជីព​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍ ​ដូច​ស្ត្រី​នោះ​ទេ។
I haven't even been seeing you that long.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរពេកទេ។
I know I'm being pathetic.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងសោកសៅ។
How can you be so cute?
ម៉េចក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?
I want to carry you around in my pocket.
ខ្ញុំ​ចង់​យក​អ្នក​ទៅ​ដាក់​ក្នុង​ហោប៉ៅ​របស់​ខ្ញុំ។
What are you doing? I'm not in a good mood.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
Hey, that's a confession.
ហេ នោះ​ជា​ការ​សារភាព។
A confession that you like me.
ការសារភាពថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
Thanks, Il Ri, for being jealous.
អរគុណ Il Ri សម្រាប់ការច្រណែន។
Until now, I thought I was the only one who liked you.
រហូតមកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចូលចិត្តអ្នក។
I thought you didn't really feel the same, so I was anxious.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា​នេះ, ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ.
I promise you.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
From now on, I will never...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនដែល...
make you jealous again.
ធ្វើឱ្យអ្នកច្រណែនម្តងទៀត។
Promise.
សន្យា។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Go away.
ទៅឆ្ងាយ។
Why are you sitting next to me and annoying me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយក្បែរខ្ញុំ ហើយរំខានខ្ញុំ?
- Hey, that hurts. - Go away.
- ហេវាឈឺណាស់។ - ទៅឆ្ងាយ។
Go away.
ទៅឆ្ងាយ។
Let's have a drink.
តោះផឹក។
Here.
នៅទីនេះ។
A cross-arm shot?
ការ​បាញ់​ចំ​ដៃ?
Hey.
ហេ។
What's this rumor everyone's whispering about?
តើ​នេះ​ជា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អ្វី ​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ខ្សឹប​ប្រាប់?
What rumor?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី?
People are gossiping like crazy.
មនុស្សនិយាយដើមគេដូចឆ្កួត។
You said your husband filed a report against the division head.
អ្នកបាននិយាយថាប្តីរបស់អ្នកដាក់របាយការណ៍ ប្រឆាំងនឹងប្រធានផ្នែក។
But why are they saying...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេនិយាយថា ...
he did it to cover up his own cheating?
គាត់​ធ្វើ​ដើម្បី​បិទ​បាំង​ការ​បោក​ប្រាស់​របស់​ខ្លួន?
What's with that?
តើមានអ្វីជាមួយនោះ?
What?
អ្វី?
Those people are trash.
មនុស្សទាំងនោះគឺជាសំរាម។
How could they manipulate a victim...
តើ​គេ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ជន​រង​គ្រោះ...
and frame someone else?
ហើយ​ដាក់​អ្នក​ផ្សេង?
Song Ye Na should...
Song Ye Na គួរ...
Wait!
ចាំ!
What if...
ចុះបើ...
she just fell for the executive director's offer...
នាង​គ្រាន់​តែ​ទទួល ​សំណើ​របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ...
of the primetime segment?
នៃផ្នែក primetime?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I noticed something weird when I looked at the lineup this morning.
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ដ៏​ចម្លែក ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​លើ​ក្រុម​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
Song Ye Na was listed...
Song Ye Na បាន​ចុះ​បញ្ជី។
as the main primetime show host.
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះកម្មវិធី primetime ដ៏សំខាន់។
So I was wondering...
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
how she landed that spot.
របៀបដែលនាងទៅដល់កន្លែងនោះ។
Really?
ពិតជា?
I'll show you.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
Look.
មើល។
(Secret Closet)
(បន្ទប់សម្ងាត់)
(Song Ye Na's Secret Closet: Show Host Song Ye Na)
(Song Ye Na's Secret Closet: Show Host Song Ye Na)
What am I supposed to do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
How do I clear this false accusation?
តើខ្ញុំអាចជម្រះការចោទប្រកាន់មិនពិតនេះដោយរបៀបណា?
Wait.
រង់ចាំ។
What?
អ្វី?
You know that saying.
អ្នកដឹងពាក្យនោះ។
"There may be men who never cheat, but none who cheat just once."
«ប្រហែលជាមានបុរសដែលមិនដែលបោក ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាបោកតែម្តង»។
Guys who chase women like that...
មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​ដេញ​ស្ត្រី​បែប​នេះ...
never change their habits.
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់របស់ពួកគេ។
So,
ដូច្នេះ
there may be more than two victims.
អាចមានជនរងគ្រោះច្រើនជាងពីរនាក់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Hey, Seon Young, it's me.
ហេ Seon Young វាជាខ្ញុំ។
Are you free with Min Ju?
តើអ្នកទំនេរជាមួយ Min Ju ទេ?
We heard the rumors too...
យើង​ក៏​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា...
and were so shocked.
ហើយមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
We had no idea.
យើងគ្មានគំនិតទេ។
We just thought there was an affair between Seon Min and Producer Noh.
យើងគ្រាន់តែគិតថា មានទំនាក់ទំនងស្នេហា រវាង Seon Min និង Producer Noh។
So to clear Producer Noh's name,
ដូច្នេះដើម្បីលុបឈ្មោះផលិតករ Noh
we need solid evidence against the division head.
យើង​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ ​ប្រឆាំង​នឹង​ប្រធាន​ផ្នែក។
Have you ever seen him hit on another female employee...
ធ្លាប់​ឃើញ​គាត់ ​វាយ​បុគ្គលិក​ស្រី​ម្នាក់​ទៀត...
or heard any rumors? Anything at all?
ឬឮពាក្យចចាមអារ៉ាម? អ្វីទាំងអស់?
Even something that just passed by?
សូម្បីតែអ្វីមួយដែលទើបតែឆ្លងកាត់?
Well...
អញ្ចឹង...
Right.
ត្រូវហើយ។
Back when the division head was in the business support team,
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលប្រធានផ្នែក ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមគាំទ្រអាជីវកម្ម។
there was an intern or junior employee...
មាន​អ្នក​ហាត់ការ​ឬ​បុគ្គលិក​តូច...
who quit only after three months.
ដែលឈប់ត្រឹមបីខែ។
Really?
ពិតជា?
She just stopped showing up without even submitting a resignation letter,
នាងគ្រាន់តែឈប់បង្ហាញមុខដោយមិន ដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែង
and everyone tore her apart for it.
ហើយគ្រប់គ្នាបានហែកនាងដាច់ពីគ្នា។
Maybe...
ប្រហែល...
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
That could be it.
នោះអាចជាវា។
You stayed close with the business support team...
អ្នកបាននៅជិត ក្រុមគាំទ្រអាជីវកម្ម...
since you kept working with them, right?
ចាប់តាំងពីអ្នកបន្តធ្វើការជាមួយពួកគេមែនទេ?
I know it's a lot to ask, but could you maybe get her number?
ខ្ញុំដឹងថាវាច្រើនណាស់ដែលត្រូវសួរ ប៉ុន្តែអ្នកអាចយកលេខរបស់នាងបានទេ?
I'm desperate.
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
You know me, Tae Jeong.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ Tae Jeong
Okay, I'll try.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
But please don't ever say that I looked into it for you.
ប៉ុន្តែសូមកុំនិយាយ ថា ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
Assistant Manager Cha, it's me.
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Cha វាជាខ្ញុំ។
You know, among the interns who joined the business support team before,
អ្នកដឹងទេ ក្នុងចំណោមអ្នកហាត់ការដែលបានចូលរួម ក្រុមគាំទ្រអាជីវកម្មពីមុនមក។
there was that woman who left after three months, right?
មាន​ស្រី​ម្នាក់​នោះ ​ទៅ​ចោល​បី​ខែ​មែន​ទេ?
Yeah, Kim Bit Na. Could you get me her number?
បាទ Kim Bit Na ។ តើអ្នកអាចសុំលេខនាងខ្ញុំបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I remember she had a reputation for being really good at her job,
ខ្ញុំចាំបានថានាងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ ល្អក្នុងការងាររបស់នាង
and a friend of mine urgently needs a part-timer, that's why.
ហើយមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ ត្រូវការអ្នកក្រៅម៉ោងជាបន្ទាន់ នោះហើយជាមូលហេតុ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
That woman...
ស្ត្រីនោះ...
left the company and immediately went abroad to study.
បានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន ហើយទៅសិក្សានៅបរទេសភ្លាមៗ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
What?
អ្វី?
I felt uneasy that someone asked for her number,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត ​ដែល​មាន​គេ​សុំ​លេខ​របស់​នាង
so I'm reporting it to you, Executive Director.
ដូច្នេះ ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍ទៅអ្នក នាយកប្រតិបត្តិ។
They said it was for a part-time job,
គេថាវាជាការងារក្រៅម៉ោង
but you never know.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងទេ។
All right, thank you for letting me know.
មិនអីទេ អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Hello, Executive Director Seo. It's Kang.
សួស្តីនាយកប្រតិបត្តិ Seo ។ គឺ Kang ។
ChenChen is selling a package identical to ours...
ChenChen កំពុងលក់កញ្ចប់ ដែលដូចគ្នាប...
at 189 dollars.
នៅ 189 ប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក ។
Then all our orders are going to get returned.
បន្ទាប់មករាល់ការបញ្ជាទិញរបស់យើង នឹងត្រលប់មកវិញ។
Shouldn't we lower our price too?
យើង​ក៏​មិន​គួរ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Then...
បន្ទាប់មក...
CEO Kang.
នាយកប្រតិបត្តិ Kang ។
You didn't tell that to anyone else besides me yet, right?
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ផ្សេង ​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ​មែនទេ?
No, why?
ទេ ហេតុអ្វី?
Then...
បន្ទាប់មក...
could you help me out just this once?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំចេញម្តងបានទេ?
Your order is ready.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What's this? I said no syrup,
តើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំថាអត់សុីរ៉ូ
and you bought cake? I'll gain weight that way.
ហើយអ្នកទិញនំទេ? ខ្ញុំនឹងឡើងទម្ងន់តាមរបៀបនោះ។
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
You're too skinny. You need to put some weight on.
អ្នកស្គមពេក។ អ្នកត្រូវដាក់ទម្ងន់ខ្លះ។
You look like you'd fly away if the wind blows.
អ្នកហាក់ដូចជាចង់ហោះទៅឆ្ងាយ ប្រសិនបើខ្យល់បក់មក។
How am I supposed to relax?
តើខ្ញុំគួរសម្រាកដោយរបៀបណា?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Stop lying.
ឈប់កុហក។
Stop staring at me like that.
ឈប់មើលខ្ញុំបែបហ្នឹងទៅ។
I can't help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
Since when were you this beautiful?
ស្អាតតាំងពីពេលណា?
Stop it. That phrase is so outdated.
បញ្ឈប់វា។ ពាក្យ​នេះ​ហួស​សម័យ​ណាស់។
Hey, look at that baby.
ហេ មើលទារកនោះ។
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
She's so adorable.
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
- How old is she? - She's two.
- តើនាងអាយុប៉ុន្មាន? - នាងពីរនាក់។
If you have such a cute baby, you'd be full without eating.
បើ​អ្នក​មាន​កូន​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​ឆ្អែត​ដោយ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ។
Right?
មែនទេ?
My goodness, she's like a little doll.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ នាងដូចជាតុក្កតាតូចមួយ។
(Seon Art Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ សឿន)
Those dolls...
តុក្កតាទាំងនោះ...
are not the weird dolls kind of dolls you're imagining, ma'am.
មិន​មែន​ជា​តុក្កតា​ចម្លែក​ដែល ​អ្នក​កំពុង​ស្រមៃ​នោះ​ទេ​លោក​ស្រី។
Those dolls,
តុក្កតាទាំងនោះ
- when he was young... - Mom, stop.
- កាលគាត់នៅក្មេង... - ម៉ាក់ឈប់។
(Psychiatry)
(ចិត្តសាស្ត្រ)
We can't conclusively classify...
យើងមិនអាចបែងចែកជាដាច់ខាត...
every such case as a paraphilia.
រាល់ករណីដូចជា paraphilia ។
If the person is unable to communicate with actual people at all,
ប្រសិនបើបុគ្គលនោះមិនអាចទំនាក់ទំនង ជាមួយមនុស្សពិតប្រាកដបានទាល់តែសោះ។
we could call it objectophilia.
យើងអាចហៅវាថា objectophilia។
But your husband got married,
ប៉ុន្តែប្តីរបស់អ្នកបានរៀបការហើយ
and you said you were intimate with each other early in your marriage.
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានភាពស្និទ្ធស្នាល ជាមួយគ្នាតាំងពីដំបូងក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
Then we should consider another angle.
បន្ទាប់​មក យើង​គួរ​ពិចារណា​ពី​ជ្រុង​មួយ​ទៀត។
Even ordinary people...
សូម្បីតែមនុស្សធម្មតា...
lightly personify objects sometimes.
ពេលខ្លះ ធ្វើឱ្យវត្ថុមានលក្ខណៈជាបុគ្គលស្រាលៗ។
Some people give nicknames to their cars.
មនុស្សខ្លះដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅទៅឡានរបស់ពួកគេ។
Musicians sometimes chat playfully...
ពេលខ្លះអ្នកលេងភ្លេងជជែកគ្នាលេង...
with their violins or cellos.
ជាមួយនឹងវីយូឡុង ឬ cellos របស់ពួកគេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Has he ever mentioned having been deeply hurt as a child,
ធ្លាប់​ប្រាប់​ថា ​ឈឺ​ចិត្ត​កាល​ពី​ក្មេង?
or any kind of trauma?
ឬរបួសប្រភេទណាមួយ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Okay, let's check one last thing.
មិនអីទេ តោះពិនិត្យមើលរឿងចុងក្រោយមួយ។
Shiz Elegance, aluminum purity 99 percent,
Shiz Elegance, ភាពបរិសុទ្ធអាលុយមីញ៉ូម 99 ភាគរយ,
five-piece frying pan set.
សំណុំខ្ទះចៀនប្រាំដុំ។
The price is 199 dollars.
តម្លៃគឺ 199 ដុល្លារ។
Give me the selling points.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណុចលក់។
It's not a consumable but a collectible.
វាមិនមែនជារបស់ប្រើប្រាស់ទេ ប៉ុន្តែជាការប្រមូល
It has the same performance as a cast-iron pan.
វាមានដំណើរការ ដូចគ្នានឹងចានដែក។
With the Prisma process, its heat conductivity is high,
ជាមួយនឹងដំណើរការ Prisma ចរន្តកំដៅរបស់វាខ្ពស់
and it doesn't stick.
ហើយវាមិនជាប់។
Okay, good.
យល់ព្រម។
Also, don't forget the free gift.
កុំភ្លេចអំពីអំណោយឥតគិតថ្លៃ។
A steamer-combo stock pot that fits 15 chickens.
ធុងចំហុយ - បន្សំ ដែលសមនឹងមាន់ ១៥ ក្បាល។
- Yes. - All right, let's all do our best!
- បាទ។ - មិនអីទេ តោះខំប្រឹងទាំងអស់គ្នា!
Yes.
បាទ។
- Good luck, everyone. - Yes.
- សូមសំណាងល្អទាំងអស់គ្នា។ - បាទ។
Mr. Kang, is there no attending staff today?
លោក កង ថ្ងៃនេះមិនមានបុគ្គលិកចូលរួមទេ?
Producer Noh.
ផលិតករ Noh.
I just got information on ChenChen.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មានពី ChenChen ។
They're selling a package identical to ours for 189 dollars.
ពួកគេកំពុងលក់កញ្ចប់ ដូចគ្នាទៅនឹងរបស់យើងក្នុងតម្លៃ 189 ដុល្លារ។
What?
អ្វី?
Then all our orders are going to get returned.
បន្ទាប់មករាល់ការបញ្ជាទិញរបស់យើង នឹងត្រលប់មកវិញ។
I already got Executive Director Seo's confirmation.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល ​ការ​បញ្ជាក់​ពី​នាយក​ប្រតិបត្តិ Seo រួច​ហើយ។
Let's drop ours to 179 dollars.
តោះទម្លាក់មកត្រឹម 179 ដុល្លារ។
Wouldn't that be too much of a risk for you?
វា​នឹង​មិន​មាន ​ហានិភ័យ​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
What can we do?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
It's better than getting everything returned and piled up in storage.
វាប្រសើរជាងការយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង មកវិញ ហើយប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងកន្លែងផ្ទុក។
Even so, proceeding like that sounds dangerous.
ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី ការ​បន្ត​បែប​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់។
Let me check with Executive Director Seo and Merchandiser Choi...
ខ្ញុំសូមពិនិត្យជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Seo និង Merchandiser Choi...
and call you back.
ហើយហៅអ្នកមកវិញ។
Fine, then.
អញ្ចឹង។
Okay.
មិនអីទេ។
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
(នាយកប្រតិបត្តិ Seo Gyeong Seon)
The number you have dialed is unavailable. Connecting to voicemail...
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។ កំពុងភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង...
(Merchandiser Choi Jeong Rae)
(ឈ្មួញ Choi Jeong Rae)
The number you have dialed is unavailable. Connecting...
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។ កំពុងភ្ជាប់...
What?
អ្វី?
Hey, did you check?
ហេ តើអ្នកបានពិនិត្យទេ?
Mr. Kang, Executive Director Seo and Merchandiser Choi aren't answering.
លោក Kang នាយកប្រតិបត្តិ Seo និង Merchandiser Choi មិនឆ្លើយទេ។
I'll try to find the Executive Director and confirm...
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងរកនាយកប្រតិបត្តិ ហើយបញ្ជាក់...
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
The broadcast starts in five minutes. What are you trying to confirm?
ការផ្សាយចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វី?
I told you I already spoke with Executive Director Seo.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំបាននិយាយ ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Seo រួចហើយ។
Why are you doubting everything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យអ្វីៗទាំងអស់?
Producer Noh, what are you doing? Aren't you coming in?
ផលិតករ Noh ធ្វើអី? តើអ្នកមិនចូលមកទេ?
Just a moment, Mr. Kang.
បន្តិច​ទៀត​លោក​កង។
Hyeon Gi, call Merchandiser Choi.
Hyeon Gi ទូរស័ព្ទទៅ Merchandiser Choi ។
If he answers, put him through to me.
បើ​គាត់​ឆ្លើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Yes, Mr. Kang.
បាទ លោក កង។
When exactly did you speak with Executive Director Seo?
តើអ្នកបាននិយាយ ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Seo នៅពេលណា?
I talked to her face-to-face just a moment ago.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងទល់មុខគ្នា មួយភ្លែត។
He's not answering.
គាត់មិនឆ្លើយទេ។
Producer, you need to come in now.
អ្នកផលិត អ្នកត្រូវចូលមកឥឡូវនេះ។
Three minutes to broadcast.
បីនាទីដើម្បីចាក់ផ្សាយ។
Mr. Kang, you're sure, right?
លោក កង អ្នក​ប្រាកដ​ហើយ​មែន​ទេ?
Executive Director Seo approved it, right?
នាយកប្រតិបត្តិ Seo បានយល់ព្រមហើយមែនទេ?
She approved it.
នាងបានយល់ព្រម។
Why are you so doubtful?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យដូច្នេះ?
Okay, then. I'll adjust the price.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងកែតម្រូវតម្លៃ។
Please explain the situation to Executive Director Seo later.
សូម​ពន្យល់​ពី​ស្ថានភាព​នេះ ​ជូន​នាយក​ប្រតិបត្តិ សឿ នាពេល​ក្រោយ។
Yes.
បាទ។
Hyeon Gi, I'll go to the sub control room and let them know.
Hyeon Gi ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់បញ្ជារង ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យដឹង។
You go tell the show hosts...
ទៅប្រាប់ម្ចាស់កម្មវិធី...
that the price is being changed to 179 dollars.
តំលៃ 179 ដុល្លារ។
And during the broadcast, keep calling Merchandiser Choi...
ហើយក្នុងអំឡុងពេលចាក់ផ្សាយ សូមបន្តទូរស័ព្ទទៅអ្នកជំនួញ Choi...
and ask him to negotiate later with CEO Kang.
ហើយសុំឱ្យគាត់ចរចានៅពេលក្រោយ ជាមួយ CEO Kang ។
- Yes, got it. - Go.
- បាទ យល់ហើយ។ - ទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The 5,000 sets we prepared for the third batch...
ឈុតចំនួន 5,000 ដែលយើងបានរៀបចំ សម្រាប់ក្រុមទីបី...
have all sold out.
បានលក់អស់ហើយ។
If you missed it, don't worry.
ប្រសិនបើអ្នកខកខានវាកុំបារម្ភ។
We'll be back next time with even better deals.
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ ជាមួយនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងកាន់តែល្អ
Thank you for joining us today.
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ។
I'm show host Hong Seon Young.
ខ្ញុំជាពិធីករកម្មវិធី Hong Seon Young ។
And I'm show host Cho Na Jeong.
ហើយខ្ញុំជាអ្នករៀបចំកម្មវិធី Cho Na Jeong ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Cut!
កាត់!
- Great job. - Thank you.
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ - សូមអរគុណ។
- Good work. - Yes.
- ការងារល្អ។ - បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yes.
បាទ។
Thank you both so much.
អរគុណអ្នកទាំងពីរខ្លាំងណាស់។
It was sudden,
ភ្លាមៗនោះ
but you didn't panic and handled it well.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានភ័យស្លន់ស្លោ ហើយដោះស្រាយវាបានល្អ។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។
- Let's go eat. - Yeah, let's go.
- តោះទៅញ៉ាំ។ - បាទ តោះទៅ។
- Hold on. - Okay.
- ចាំ។ - មិនអីទេ។
Yes, Executive Director.
បាទ នាយកប្រតិបត្តិ។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Why did you lower the price on your own during the broadcast?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បញ្ចុះ​តម្លៃ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ​ក្នុង​ពេល​ផ្សាយ?
What?
អ្វី?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Didn't you approve it, Executive Director?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ នាយកប្រតិបត្តិ?
Me?
ខ្ញុំ?
Mr. Kang said you approved it,
លោក កង បាននិយាយថា អ្នកយល់ព្រមហើយ
and told us to adjust the price.
ហើយប្រាប់យើងឱ្យកែតម្រូវតម្លៃ។
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
When did I approve anything?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​អនុម័ត​អ្វី​មួយ​នៅ​ពេល​ណា?
Me?
ខ្ញុំ?
When have I ever?
តើខ្ញុំធ្លាប់នៅពេលណា?
You clearly told me...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់ ...
that Executive Director Seo approved it and to lower the price.
នាយកប្រតិបត្តិ Seo បានយល់ព្រម និងទម្លាក់តម្លៃ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I asked you if you checked the competitor prices,
ខ្ញុំបានសួរអ្នក ថាតើអ្នកបានពិនិត្យមើលតម្លៃគូប្រជែង?
and you said yes.
ហើយអ្នកបាននិយាយថាបាទ។
It's you who's talking nonsense.
គឺ​អ្នក​ដែល​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល។
You told me you met Executive Director Seo face-to-face and got her approval.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានជួបនាយកប្រតិបត្តិ Seo ទល់មុខគ្នា ហើយទទួលបានការយល់ព្រមពីនាង។
You clearly told me that.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
When I said this broadcast absolutely can't fail,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ​ការ​ផ្សាយ​នេះ​ពិត​ជា​មិន​អាច​បរាជ័យ​នោះ​ទេ​។
you snapped, asking if I didn't trust you.
អ្នក​បាន​ខ្ទាស់​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​លើ​អ្នក​។
You told me not to bother you because you already confirmed it!
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​រំខាន​អ្នក ​ព្រោះ​អ្នក​បាន​បញ្ជាក់​វា​រួច​ហើយ​!
When did I ever say that, Mr. Kang?
តើពេលណាទើបខ្ញុំនិយាយបែបនេះ លោក កង?
Why do you keep saying things that never happened?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយរឿង ដែលមិនធ្លាប់មាន?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Hyeon Gi, what do you think?
Hyeon Gi គិតម៉េចដែរ?
Is Producer Noh telling the truth?
តើផលិតករ Noh និយាយការពិតទេ?
How much did you hear?
តើអ្នកបានឮប៉ុន្មាន?
Well, I didn't hear it clearly.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានឮវាច្បាស់ទេ។
What? You heard me on the phone the whole time.
អ្វី? អ្នកឮខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទ ពេញមួយពេល។
I was busy preparing for the broadcast, so I didn't hear it properly.
ខ្ញុំ​រវល់​រៀបចំ​ការ​ផ្សាយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​វា​ត្រឹមត្រូវ។
So I can't say for sure.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ។
Hyeon Gi, why are you being like that too?
Hyeon Gi ហេតុអ្វីក៏អ្នកបែបនេះ?
Is there anyone here who heard anything?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ?
I can't even.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
Why are you shifting the blame onto me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរការស្តីបន្ទោសមកលើខ្ញុំ?
Do you even know how much we lost?
ដឹង​ទេ​ថា​យើង​ខាត​ប៉ុន្មាន?
A whole 100,000 dollars.
សរុប ១០ ម៉ឺនដុល្លារ។
Pay up, right now.
បង់ភ្លាម។
Pay 100,000 dollars.
បង់ 100,000 ដុល្លារ។
- I said pay up, you bastard. - Please calm down.
- ខ្ញុំបាននិយាយថា បង់ឡើង អ្នកអាតិរច្ឆាន។ - សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Why are you trying to pin this false charge on me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមដាក់បន្ទុក មិនពិតនេះមកលើខ្ញុំ?
What grudge do you have against me?
តើ​អ្នក​មាន​កំហឹង​អ្វី​នឹង​ខ្ញុំ?
Mr. Kang.
លោក កង.
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- He just hit me. - Are you okay?
- គាត់គ្រាន់តែវាយខ្ញុំ។ - សុខសប្បាយទេ?
A measly producer...
ផលិតករ​មិន​ស្អាត...
assaulting the CEO of a partner company?
វាយដំ CEO របស់ក្រុមហ៊ុនដៃគូ?
- Calm down. - Unbelievable.
- ស្ងប់ស្ងាត់។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
How are you planning to take responsibility?
តើអ្នកមានគម្រោង ទទួលខុសត្រូវបែបណា?
We already took a huge loss,
យើងបានខាតបង់យ៉ាងធំធេងរួចហើយ
and you even assaulted the CEO of a partner company?
ហើយអ្នកថែមទាំងវាយដំ CEO របស់ក្រុមហ៊ុនដៃគូ?
You know this could blow up...
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​អាច​នឹង​ផ្ទុះ...
into a power-abuse scandal, right?
ចូលទៅក្នុងរឿងអាស្រូវរំលោភអំណាចមែនទេ?
It wasn't assault.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទេ។
Mr. Kang grabbed my collar first.
លោក Kang បានចាប់កអាវរបស់ខ្ញុំមុន។
You saw it too, Executive Director.
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ នាយកប្រតិបត្តិ។
Who grabbed who first isn't the point.
អ្នកណាចាប់អ្នកណាមុន មិនមែនជាចំណុចសំខាន់។
The issue is that a home shopping producer...
បញ្ហា​គឺ ​អ្នក​ផលិត​ទំនិញ​តាម​ផ្ទះ...
handled a partner company's CEO like that.
គ្រប់គ្រង CEO របស់ក្រុមហ៊ុនដៃគូបែបនេះ។
And more importantly, because of your mistake,
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ដោយសារកំហុសរបស់អ្នក
we've taken over 100,000 dollars in financial damage.
យើងបានយកប្រាក់ជាង 100,000 ដុល្លារ ក្នុងការខូចខាតផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
This isn't something I can cover for you.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នកទេ។
It wasn't my mistake.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Mr. Kang lied to me.
លោក កង កុហកខ្ញុំ។
I don't know why he would...
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីគាត់នឹង...
Wait.
រង់ចាំ។
Did you order this, Executive Director?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញនេះទេ នាយកប្រតិបត្តិ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Because I reported the division head to the ethics committee,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ពី​ប្រធាន​ផ្នែក ​ទៅ​គណៈកម្មការ​ក្រមសីលធម៌។
did you set up this trap on purpose?
តើអ្នកបានរៀបចំអន្ទាក់នេះក្នុងគោលបំណងទេ?
So now you're suspecting me too?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​សង្ស័យ​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
Isn't it true?
តើវាពិតទេ?
You're trying to frame me so you can kick me out.
អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ដាក់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
Isn't that it?
នោះមែនទេ?
Drag this man out of my office.
ទាញបុរសនេះចេញពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Executive Director, what are you doing?
នាយកប្រតិបត្តិ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What do you think you're doing right now?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
You need to answer my question.
អ្នកត្រូវឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Executive Director.
នាយកប្រតិបត្តិ។
How can you handle things like this?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
Let go of me. Executive Director!
លែងខ្ញុំទៅ។ នាយកប្រតិបត្តិ!
No childhood photos here.
មិនមានរូបថតកុមារភាពនៅទីនេះទេ។
Are they at his parents' house?
តើពួកគេនៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទេ?
Hi, guys.
សួស្ដី​ប្រិយមិត្ត។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
About that day,
អំពីថ្ងៃនោះ
I'm really sorry...
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស...
my mom acted so rudely.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​សាហាវ។
No, I'm the one who's sorry.
ទេ ខ្ញុំជាអ្នកសុំទោស។
I'm sorry I couldn't stop it.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាបាន។
Who can stand up to your parents or mine?
តើ​នរណា​អាច​ឈរ​គាំទ្រ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ឬ​ខ្ញុំ?
Now that I think about it,
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
don't we have a lot in common?
តើ​យើង​មិន​មាន​ភាព​ដូចគ្នា​ច្រើន​ទេ?
You, the perfect model student who could never go against his parents.
អ្នក​ជា​សិស្ស​គំរូ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ ដែល​មិន​អាច​ប្រឆាំង​នឹង​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ខ្លួន​បាន​ឡើយ។
And me, the foolish model student...
ហើយខ្ញុំដែលជាសិស្សគំរូដ៏ល្ងង់...
who never talked back to my mom.
ដែល​មិន​ដែល​និយាយ​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
Model students like that...
សិស្សគំរូបែបនេះ...
can't even divorce easily.
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​លែង​លះ​គ្នា​ដោយ​ងាយ។
That day,
ថ្ងៃនោះ
for the first time in my life,
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I talked back to my mom and told her to stop meddling in my life.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទៅ​កាន់​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ ហើយ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ឈប់​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
I used to think the world would collapse...
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា ពិភពលោកនឹងដួលរលំ ...
if I disobeyed her.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្តាប់បង្គាប់នាង។
But guess what.
ប៉ុន្តែទាយអ្វី។
I actually felt relieved.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Only then did I realize...
ពេលនោះទើបខ្ញុំដឹងថា...
that...
នោះ...
even after marrying you,
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយអ្នក
I was still just my mom's eldest daughter,
ខ្ញុំនៅតែជាកូនស្រីច្បងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
never truly your wife.
មិន​ដែល​ពិត​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​។
All those times...
គ្រប់ពេលវេលាទាំងអស់នោះ...
I pushed you...
ខ្ញុំបានរុញអ្នក ...
about having a child.
អំពីការមានកូន។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Why did I want a baby so badly?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​កូន​យ៉ាង​នេះ?
I thought a lot about whether I really wanted a child, and I realized...
ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ថា​តើ ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​បាន​កូន​ឬ​អត់ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា...
I just wanted to be the good daughter who gives her mom a grandchild,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាកូនស្រីដ៏ល្អ ដែលផ្តល់ចៅឱ្យម៉ាក់
and the good daughter-in-law who gains her mother-in-law's approval.
និងកូនប្រសាល្អ ដែលទទួលបានការយល់ព្រមពីម្តាយក្មេក។
I don't think I genuinely wanted a baby.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​បាន​កូន​ទេ។
That awful people-pleasing tendency...
ទំនោរ​ចិត្ត​មនុស្ស​ដ៏​អាក្រក់​នេះ...
was eating away at both our lives.
បរិភោគនៅឆ្ងាយពីជីវិតរបស់យើងទាំងពីរ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I have one question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
What was your mother trying to say...
តើ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ចង់​និយាយ​អ្វី...
that day?
ថ្ងៃនោះ?
Can you tell me?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
(Noh Won Bin This person is hereby disciplined...)
(Noh Won Bin បុគ្គលនេះត្រូវប្រដៅ...)
(for serious financial damage caused by negligent work performance.)
(សម្រាប់ការខូចខាតផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុធ្ងន់ធ្ងរដែលបណ្តាល មកពីការអនុវត្តការងារធ្វេសប្រហែស។ )
(Noh Won Bin)
(ណូវ៉ុនប៊ីន)
(Home Shopping Daegu Logistics Center Management)
( ការគ្រប់គ្រងមជ្ឈមណ្ឌលភស្តុភារទីក្រុង Daegu ហាងលក់ទំនិញតាមផ្ទះ)
I'm sorry, Na Jeong.
ខ្ញុំសុំទោស Na Jeong ។
I was too stupid to notice such an obvious trap.
ខ្ញុំល្ងង់ពេកក្នុងការកត់សម្គាល់ អន្ទាក់ជាក់ស្តែងបែបនេះ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Because I'm incompetent.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អសមត្ថភាព។
Because I'm foolish.
ព្រោះខ្ញុំល្ងង់។
Hold your head up.
កាន់ក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
Don't talk weak, and hold your head up.
កុំនិយាយទន់ខ្សោយ ហើយលើកក្បាលឡើង។
This isn't your fault.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
You're not incompetent. You're not foolish.
អ្នក​មិន​មាន​សមត្ថភាព។ អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
They're the wicked ones.
ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
We didn't do anything wrong.
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Why are you collapsing like this without even fighting?
ម៉េច​ក៏​ដួល​យ៉ាង​នេះ ​ដោយ​មិន​ចេះ​តតាំង?
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
No matter what happens, I will clear your name.
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងលុបឈ្មោះអ្នក
I'll make every one of them pay.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេម្នាក់ៗបង់ប្រាក់។
So stop talking weak and get ready to fight properly.
ដូច្នេះ​ឈប់​និយាយ​ខ្សោយ ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​ប្រយុទ្ធ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Got it?
យល់ទេ?
(Don't call me ma'am)
(កុំហៅខ្ញុំថាម៉ែ)
Don't worry about us. Good luck.
កុំបារម្ភពីពួកយើង។ សូមសំណាងល្អ។
I need to talk to the CEO about this.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ CEO អំពីរឿងនេះ។
I'll fix it one way or another.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាតាមមធ្យោបាយមួយឬផ្សេងទៀត។
Why not fire him instead of just demoting him?
ម៉េច​មិន​បណ្តេញ​គាត់ ​ជំនួស​ការ​ទម្លាក់​គាត់?
So I'm supposed to handle...
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយ ...
all the late-night and dawn shows?
រាល់ពេលយប់ និងពេលព្រឹកព្រលឹម?
If you can't handle it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន,
stop being stubborn and leave.
ឈប់រឹងរូសហើយចាកចេញ។
You know what that doll means, don't you, Mother?
ដឹង​ទេ​ថា​តុក្កតា​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា ​ទេ​អ្នក​ម្ដាយ?
- Mom. - Come here!
- ម៉ាក់។ - មកនេះ!
Joo Young, I'm sorry.
Joo Young ខ្ញុំសុំទោស។
So if we get married,
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងរៀបការ
do you want to have a baby?
តើអ្នកចង់មានកូនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'd love to have a daughter who looks just like you.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​កូន​ស្រី ​ដែល​មាន​មុខ​ដូច​អ្នក​។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Why are you pushing me away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំចេញ?
After taking all the benefits?
បន្ទាប់ពីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់?
Ye Na, we should talk.
Ye Na យើងគួរតែនិយាយ។
Should we talk in front of people?
តើយើងគួរនិយាយនៅមុខមនុស្សទេ?
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )